♪Minimal Ivan♪
♪Minimal Ivan♪
♪Your roots hold tight♪
♪Akarmu melekat erat♪
♪In this land♪
♪Di negeri ini♪
♪Mengejar Mbake♪
♪Mengejar Mbake♪
♪My leaves are flying♪
♪Daunku beterbangan♪
♪ A border of thousands of stones ♪
♪ Perbatasan ribuan batu ♪
♪Looking at each other from a distance♪
♪ Saling memandang dari kejauhan ♪
♪The edge of the cliff is♪
♪Tepi tebing adalah♪
♪Together forever♪
♪Bersama selamanya♪
♪When we meet again and separate♪
♪Saat kita bertemu lagi dan berpisah♪
♪When we depend on each other and are apart♪
♪Saat kita bergantung satu sama lain dan terpisah♪
♪I will never forget♪
♪Aku tidak akan pernah lupa♪
♪The light reflected on the sword and knife♪
♪Cahaya terpantul pada pedang dan pisau♪
♪Light up the dark sky♪
♪Menerangi langit yang gelap♪
♪Abandoned dream♪
♪Mimpi yang terbengkalai♪
♪Blowed to pieces by the wind♪
♪Hancur berkeping-keping oleh angin♪
♪Go against the direction of the wind and waves♪
♪Melawan arah angin dan ombak♪
♪See thousands of ships crossing♪
♪Lihat ribuan kapal menyeberang♪
♪The world has changed♪
♪Dunia telah berubah♪
♪Makeup and armor swaying in the wind♪
♪Riasan dan armor bergoyang tertiup angin♪
♪Drinking ice, the blood cannot cool down, and dreaming about the joy of love♪
♪Minum es, darah tidak bisa dingin, dan bermimpi tentang nikmatnya cinta♪
♪I just hope you are by my side♪
♪Aku hanya berharap kamu ada di sisiku♪
♪Don’t waste your spring time♪
♪Jangan buang waktu musim semimu♪
♪Trees reach the sky, their roots are connected, friends uphold justice in the world♪
♪Pohon mencapai langit, akarnya menyatu, sahabat menegakkan keadilan di dunia♪
♪See the sparkle on your shoulders♪
♪Lihat kilauan di bahumu♪
♪There are no regrets in this world♪
♪Tidak ada penyesalan di dunia ini♪
=Wonderland of Love=
=Negeri Ajaib Cinta=
(Laolan border) ♪The Laolan River has eighteen bays♪
(Perbatasan Laolan) ♪Sungai Laolan memiliki delapan belas teluk♪
♪The first bay is Silver Pine Ridge♪
♪Teluk pertama adalah Silver Pine Ridge♪
♪Silver Pine Ridge♪
♪Punggungan Pinus Perak♪
Change controller group!
Ubah grup pengontrol!
♪Ikan bilis♪
♪Ikan bilis♪
Bro, let’s eat cake!
Kawan, ayo makan kuenya!
(Instructor Bao of the Zhenxi Army) Drink water first.
(Instruktur Bao dari Tentara Zhenxi) Minumlah air terlebih dahulu.
Add more water.
Tambahkan lebih banyak air.
Don't fight.
Jangan berkelahi.
Everyone is there.
Semua orang ada di sana.
Everyone can get it.
Semua orang bisa mendapatkannya.
How does it feel?
Bagaimana rasanya?
- delicious!
- lezat!
precious,
berharga,
You imitate the way I make cookies,
Anda meniru cara saya membuat kue,
But won't you leave me a copy?
Tapi maukah Anda memberikan saya salinannya?
Eat
Makan
(Zhenxi Army Commander Li Ni) Why are you talking so much?
(Komandan Tentara Zhenxi Li Ni) Kenapa kamu banyak bicara?
No.
TIDAK.
you,
Anda,
Don't try to cover my mouth with cookies.
Jangan coba-coba menutup mulutku dengan kue.
In the kitchen,
Di dapur,
You are still noisy
Kamu masih berisik
and say a bag
dan katakan tas
High quality wheat flour.
Tepung terigu berkualitas tinggi.
this is what everyone else does
inilah yang dilakukan orang lain
Send from a distance
Kirim dari jarak jauh
Make the 17th cucunda snack.
Buatlah snack cucunda yang ke 17.
Do you still dare to steal this?
Apakah kamu masih berani mencuri ini?
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
no one in the kitchen
tidak ada seorang pun di dapur
So I took some.
Jadi saya mengambil beberapa.
steal a bag
mencuri tas
Or a little bit the same.
Atau sedikit sama.
Theft of military rations is a serious crime.
Pencurian jatah militer adalah kejahatan serius.
Do you realize your mistake?
Apakah kamu menyadari kesalahanmu?
I take something
Saya mengambil sesuatu
Shiqi.
Shiqi.
Shi Qi once said
Shi Qi pernah berkata
There is no need to distinguish between Royal Kukunda and the public.
Tidak perlu membedakan antara Kerajaan Kukunda dan masyarakat.
everyone will share
semua orang akan berbagi
Happy and sad together!
Senang dan sedih bersama!
He will eat whatever we eat !
Dia akan memakan apapun yang kita makan !
correct?
benar?
-ah!
-ah!
Yes.
Ya.
There is an enemy!
Ada musuh!
quickly!
dengan cepat!
(Penyuluh Tentera Zhenxi, Xie Chang'er)
(Penyuluh Tentera Zhenxi, Xie Chang'er)
arrow.
anak panah.
get ready.
siap-siap.
We are the Zhenxi Guards.
Kami adalah Pengawal Zhenxi.
Ini Panglima Pei Xian.
Ini Panglima Pei Xian.
We are not an army of punishment;
Kami bukanlah pasukan penghukuman;
We are not your enemies!
Kami bukan musuhmu!
We are the Zhenxi Defense Force.
Kami adalah Angkatan Pertahanan Zhenxi.
(Zhenxi)
(Zhenxi)
Greetings, Prince.
Salam, Pangeran.
Park Ci-bae.
Park Ci-bae.
Three days ago, Wanxi received an emergency report from Balelaya, Hejian.
Tiga hari lalu, Wanxi menerima laporan darurat dari Balelaya, Hejian.
His Majesty
Yang Mulia
(Paglima Besar Zhenxi, Pei Xian) dianiaya oleh Sun Jing yang keji
(Paglima Besar Zhenxi, Pei Xian) dianiaya oleh Sun Jing yang keji
At a birthday party on the sixth day of June.
Di pesta ulang tahun pada hari keenam bulan Juni.
He has passed away.
Dia telah meninggal dunia.
The villain incited Wang Jun
Penjahat itu menghasut Wang Jun
Close the castle and kill everyone in the capital.
Tutup kastil dan bunuh semua orang di ibu kota.
The prince died for his country.
Pangeran mati demi negaranya.
The king, princes and grandsons were also killed.
Raja, pangeran dan cucunya juga tewas.
Many princesses and concubines were also killed or injured.
Banyak putri dan selir juga terbunuh atau terluka.
Yun Changshuai Han Chang protected his great-grandson.
Yun Changshuai Han Chang melindungi cicitnya.
He kills anyone who gets in his way
Dia membunuh siapa saja yang menghalangi jalannya
And leave the capital.
Dan tinggalkan ibu kota.
They were separated by rebels outside the capital
Mereka dipisahkan oleh pemberontak di luar ibu kota
Life and death are no longer certain.
Hidup dan mati tidak lagi pasti.
Where is my father?
Dimana ayah saya?
King Liang did not enter the palace due to illness
Raja Liang tidak masuk istana karena sakit
Then escape this disaster.
Kemudian lepas dari bencana ini.
Now, King Liang is being held hostage.
Kini, Raja Liang disandera .
prince,
pangeran,
The king was killed.
Raja terbunuh.
Now only King Liang is left.
Sekarang hanya tersisa Raja Liang.
Patik has made a decision with Balai Raja Jenxi .
Patik sudah mengambil keputusan dengan Balai Raja Jenxi .
We support King Liang as emperor
Kami mendukung Raja Liang sebagai kaisar
And worship the prince as the prince
Dan sembahlah pangeran sebagai pangeran
Gather an army to help the Emperor.
Kumpulkan pasukan untuk membantu kaisar.
Please accept our request.
Mohon terima permintaan kami.
Panglima Pei,
Panglima Pei,
I cannot agree to your request.
Saya tidak bisa menyetujui permintaan Anda.
Mr. Prince.
Tuan Pangeran.
——Prince Adult!
——Pangeran Dewasa!
The status of his great-grandson is unclear;
Status cicitnya tidak jelas;
Maybe he's still alive.
Mungkin dia masih hidup.
The emperor died , and so did the prince.
Kaisar meninggal , begitu pula sang pangeran.
His great-grandson should be supported to inherit the throne.
Cicitnya harus didukung untuk mewarisi takhta.
Although his great-grandson is still alive,
Meski cicitnya masih hidup,
he's just a boy
dia hanya laki-laki
Who is seven or eight years old.
Siapa yang berumur tujuh atau delapan tahun.
He is only the eldest son of the Crown Prince.
Ia hanyalah putra sulung Putra Mahkota.
Nor was he given a title.
Dia juga tidak diberi gelar.
There are wars going on all over the country now.
Ada perang yang terjadi di seluruh negeri sekarang.
Our country has arrived
Negara kita telah tiba
Time determines the life or death of an empire .
Waktu menentukan hidup atau matinya suatu kerajaan .
how can we
bagaimana kita bisa
let immature boys
biarkan anak laki-laki yang belum dewasa
What about our emperor?
Bagaimana dengan kaisar kita?
Panglima Pei.
Panglima Pei.
His great-grandson is very smart.
Cicitnya sangat pintar.
He is also the eldest son,
Dia juga anak tertua,
He has the right to inherit the throne.
Dia berhak mewarisi takhta.
Actually,
Sebenarnya,
My father was captured by Sun Jing.
Ayahku ditangkap oleh Sun Jing.
If you want me to be governor
Jika Anda ingin saya menjadi gubernur
Will this be inconvenient?
Apakah ini akan merepotkan?
my father?
ayahku?
prince!
pangeran!
——Prince Adult!
——Pangeran Dewasa!
(Zhenxi) (Cucunda ke-17, Li Ni)
(Zhenxi) (Cucunda ke-17, Li Ni)
(memimpin Tentera Zhenxi)
(memimpin Tentera Zhenxi)
(Starting from Laolan border and heading south)
(Mulai dari perbatasan Laos dan menuju ke selatan)
(Go to the capital, Xichang, to eliminate the rebels.)
(Pergi ke ibu kota, Xichang, untuk melenyapkan para pemberontak.)
(They want to save King Liang)
(Mereka ingin menyelamatkan Raja Liang)
(And revived the Yu Empire.)
(Dan menghidupkan kembali Kekaisaran Yu.)
(at the same time,)
(pada saat yang sama,)
(Paglima Besar Pingliang, Cui Yi)
(Paglima Besar Pingliang, Cui Yi)
(Pointing to his only child Cui Lin)
(Menunjuk anak satu-satunya, Cui Lin)
(Leading Cui Jiajun to set off from Yingzhou)
(Memimpin Cui Jiajun berangkat dari Yingzhou)
(And attack Xiba Jing.)
(Dan serang Xiba Jing.)
(They wanted to kill Sun Jing and usurp the throne.)
(Mereka ingin membunuh Sun Jing dan merebut takhta.)
(Two armies clash,)
(Dua tentara bentrok,)
(Who can win)
(Siapa yang bisa menang)
(Calm down the whole world?)
(Tenangkan seluruh dunia?)
=Episode 1=
=Episode 1=
(Dewan Zhilu)
(Dewan Zhilu)
(Yue, a musician from Zhilutang Hall)
(Yue, musisi dari Chirok Hall)
Your father can no longer take pictures of you.
Ayahmu tidak bisa lagi memotretmu.
Is it possible?
Apa itu mungkin?
(Panglima Zhenxi, Pei Yuan)
(Panglima Zhenxi, Pei Yuan)
You are indeed the greatest counselor.
Anda memang penasihat terhebat.
The entire former Laolan border,
Seluruh bekas perbatasan Laos,
Shiqi.
Shiqi.
Indeed this is your attitude,
Sesungguhnya inilah sikapmu,
You have to catch Pease too.
Anda harus menangkap Pease juga.
Pei Yuan, I am so excited to be the commander-in-chief.
Pei Yuan, saya sangat bersemangat menjadi panglima tertinggi.
I'm here to arrest someone
Saya di sini untuk menangkap seseorang
But your dad is acting like I'm going to be arrested
Tapi ayahmu bertingkah seolah aku akan ditangkap
by others.
oleh orang lain.
now you
kamu sekarang
Commander-in-Chief of the Armed Forces.
Panglima Angkatan Bersenjata.
Isn't my father just worried that you are in danger?
Bukankah ayahku hanya khawatir kamu dalam bahaya?
of.
dari.
I want to attack the capital
Saya ingin menyerang ibu kota
Killed the deserter Sun Jing,
Membunuh pembelot Sun Jing,
Save your father and welcome his great-grandson back,
Selamatkan ayahmu dan sambut kembali cicitnya,
and the establishment of the Empire of Yu.
dan berdirinya Kekaisaran Yu.
OK
OKE
Then?
Kemudian?
Then of course I will come back
Maka tentu saja saya akan kembali
And live freely on the border of Laolan.
Dan hidup bebas di perbatasan Laolan.
When there is no war,
Ketika tidak ada perang,
Isn’t it fun to hunt goats?
Menyenangkan bukan berburu kambing?
I knew it
aku tahu itu
You have to go back to the Laolan border.
Anda harus kembali ke perbatasan Laos.
How fun is Laolan Border?
Seberapa seru Perbatasan Laos?
Doesn’t the roasted goat there taste delicious?
Bukankah kambing panggang di sana rasanya enak?
are you hungry?
Apakah kamu lapar?
After thinking about it?
Setelah memikirkannya?
hungry.
lapar.
I'm really hungry.
Aku sangat lapar.
Shiqi,
Shiqi,
our armed forces
angkatan bersenjata kita
Starved.
Kelaparan.
our wounded soldiers
tentara kita yang terluka
You can only eat twice a day.
Anda hanya boleh makan dua kali sehari.
if we
jika kita
Still no food supply,
Masih belum ada persediaan makanan,
Not to mention attacking Xichang Jing,
Belum lagi menyerang Xichang Jing,
our armed forces
angkatan bersenjata kita
Will starve to death.
Akan mati kelaparan.
So, no matter what,
Jadi, apapun yang terjadi,
Today we must seize
Hari ini kita harus merebutnya
Pi Si
Pi Si
Seizure of supplies
Penyitaan perbekalan
He sent someone to find Sun Jing.
Dia mengirim seseorang untuk mencari Sun Jing.
Lieutenant.
Letnan.
Everything is ready.
Semuanya sudah siap.
We just have to wait for Pease to fall into the trap.
Kita hanya perlu menunggu Pease jatuh ke dalam perangkap.
(Cui Jiajun bodyguard Shu)
(Pengawal Cui Jiajun Shu)
(Cui Jiajun, Lieutenant He)
(Cui Jiajun, Letnan He)
Let's leave.
Ayo pergi.
Yue, here I come.
Yue, aku datang.
Pease came out.
Kacang keluar.
I'm going to go in and catch him.
Aku akan masuk dan menangkapnya.
Go back and tell Pei Yuan
Kembalilah dan beri tahu Pei Yuan
so that they could cause a commotion in the hall first
sehingga mereka bisa menimbulkan keributan di aula terlebih dahulu
To delay time.
Untuk menunda waktu.
-OK!
-OKE!
Cik Yue,
Cik Yue,
You're great at playing the pipes.
Kamu hebat dalam memainkan pipa.
Let go.
Berangkat.
Can a rude person like you hold Miss Yue's hand?
Bisakah orang kasar sepertimu memegang tangan Nona Yue?
Let go!
Berangkat!
You are rude!
Kamu kasar!
I bought Miss Yue a glass of wine. What does that have to do with you?
Saya membelikan Nona Yue segelas anggur. Apa hubungannya dengan Anda?
customer,
pelanggan,
Cik Yue just played this song.
Cik Yue baru saja memutar lagu ini.
I'll throw walnuts at you!
Aku akan melempar kenari padamu!
No...
TIDAK...
Customers.
Pelanggan.
what happened?
Apa yang terjadi?
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
do not fight.
Jangan bertengkar.
miss.
merindukan.
Why hasn't Yue come back yet?
Kenapa Yue belum kembali?
This song only plays in heaven,
Lagu ini hanya diputar di surga,
(Mishang Pease)
(Mishang Peas)
There are few opportunities to listen in this world.
Ada sedikit kesempatan untuk mendengarkan di dunia ini.
Joy,
Sukacita,
Not in vain
Tidak sia-sia
I came here specially
Saya datang ke sini secara khusus
Listen to your pipes.
Dengarkan pipa Anda.
I want to give this to Yue.
Aku ingin memberikan ini pada Yue.
He won't like this old-fashioned stuff.
Dia tidak akan menyukai hal-hal kuno ini.
This is also true.
Ini juga benar.
Joy,
Sukacita,
You will love this.
Anda akan menyukai ini.
Joy.
Sukacita.
Is Yue here?
Apakah Yue ada di sini?
Yue, I have been waiting for you for a long time.
Yue, aku sudah lama menunggumu.
Miss, don't be angry anymore.
Nona, jangan marah lagi.
Yue, what happened?
Yue, apa yang terjadi?
what happened?
Apa yang terjadi?
(Dewan Zhilu)
(Dewan Zhilu)
customer.
pelanggan.
Customers, don't leave yet.
Pelanggan, jangan pergi dulu.
This...all customers
Ini...semua pelanggan
Listening to music in the front room.
Mendengarkan musik di ruang depan.
If you need anything,
Jika Anda butuh sesuatu,
you can continue
kamu bisa melanjutkan
(Sun Jing's subordinate Yu San) inform me.
(bawahan Sun Jing, Yu San) beri tahu saya.
(Sun Jing’s subordinate Yu San)
(Bawahan Sun Jing, Yu San)
(Sun Jing's subordinate Yu San) Where is Pease?
Dimana Pease?
Skin...
Kulit...
You are also a customer here,
Anda juga pelanggan di sini,
But you want to ask about other people.
Tapi Anda ingin bertanya tentang orang lain.
this...
ini...
Sorry because I can't tell you.
Maaf karena aku tidak bisa memberitahumu.
We are the subordinates of Commander Guo Zhi.
Kami adalah bawahan Komandan Guo Zhi.
if you get in the way of our mission
jika Anda menghalangi misi kami
Can you bear this sin?
Bisakah kamu menanggung dosa ini?
where is the music player
dimana pemutar musiknya
The one named Yue?
Yang bernama Yue?
This is it
Ini dia
A gift I prepared just for you.
Hadiah yang kusiapkan hanya untukmu.
Beautiful jade matches a beautiful girl.
Giok cantik cocok dengan gadis cantik.
How do you like it?
Anda suka?
Joy,
Sukacita,
Actually a long time ago
Sebenarnya sudah lama sekali
I'm waiting for today
Saya menunggu hari ini
because i want you
karena aku menginginkanmu
Play a song for me.
Mainkan sebuah lagu untukku.
How do you work?
Bagaimana caramu bekerja?
You let customers in without permission.
Anda membiarkan pelanggan masuk tanpa izin.
Aren't you afraid that Qiutaoke will break your legs?
Apakah kamu tidak takut Qiutaoke akan mematahkan kakimu?
No, it has nothing to do with them.
Tidak, itu tidak ada hubungannya dengan mereka.
I sneaked in.
Saya menyelinap masuk.
Joy,
Sukacita,
Stop being angry, okay?
Berhentilah marah, oke?
I will give you another gift next time.
Aku akan memberimu hadiah lain kali.
Is it possible?
Apa itu mungkin?
Drink more water.
Minum lebih banyak air.
Joy!
Sukacita!
I didn't expect you to be hiding someone in the room!
Aku tidak menyangka kamu menyembunyikan seseorang di dalam ruangan!
Are you hiding two people?
Apakah Anda menyembunyikan dua orang?
Don't get me wrong.
Jangan salah paham.
We have no choice but to be included here.
Kami tidak punya pilihan selain dimasukkan di sini.
please forgive us.
mohon maafkan kami.
You are indeed shameless!
Kamu memang tidak tahu malu!
Get out of my room!
Keluar dari ruanganku!
OK
OKE
-I know you're not like this. - Change the water in the pool. Get him out.
-Aku tahu kamu tidak seperti ini. - Ganti air di kolam. Bawa dia keluar.
-All right.
-Baiklah.
I was the one who got it wrong.
Akulah yang salah.
-Wake up quickly. - Joy.
-Bangun cepat. - Sukacita.
-Don't pull me, Yue. ——Wake up, come out quickly.
-Jangan menarikku, Yue. ——Bangun, cepat keluar.
Don't drive me away!
Jangan mengusirku!
-Pi Si! -Yue!
-Pi Si! -Yue!
go out.
keluar.
How dare you sneak out of the accommodation center
Beraninya kamu menyelinap keluar dari pusat akomodasi
come here?
kemarilah?
Bring him back!
Bawa dia kembali!
OK!
OKE!
Do you know my identity?
Apakah Anda tahu identitas saya?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Let go!
Berangkat!
Who are you?
Siapa kamu?
This is a lonely page,
Ini adalah halaman yang sepi,
You woman, why are you here?
Kamu wanita, kenapa kamu ada di sini?
Who said I'm a woman?
Siapa bilang aku seorang wanita?
The feet are smooth.
Kakinya halus.
Slim waist.
Pinggang ramping.
The shoulders are not strong.
Bahunya tidak kuat.
You also said you are not a woman?
Kamu juga bilang kamu bukan seorang wanita?
Lieutenant.
Letnan.
hurry up.
ayo cepat.
And you?
Dan kamu?
Lieutenant.
Letnan.
Are you hurt
Apakah kamu terluka
so.
Jadi.
who is he?
siapa dia?
He fought four guys , but it was still a game.
Dia melawan empat orang , tapi itu tetaplah sebuah permainan.
Maybe he is Sun Jing's army?
Mungkinkah dia pasukan Sun Jing?
so,
Jadi,
Even if he uses a knife,
Walaupun dia menggunakan pisau,
He uses swordsmanship.
Dia menggunakan ilmu pedang.
On the contrary, the sword is swung smoothly
Sebaliknya, pedang diayunkan dengan mulus
Like a storm.
Seperti badai.
It's the same as technology
Itu sama dengan teknologi
There is no inheritance for Commander Pei to anyone.
Tidak ada warisan Komandan Pei kepada siapapun.
others say
kata orang lain
Panglima Pei
Panglima Pei
Once taught the prince.
Pernah mengajari sang pangeran.
No...
TIDAK...
The Li family is old and lazy.
Keluarga Li sudah tua dan malas.
I've never even heard of it
Aku bahkan belum pernah mendengarnya
Lee family
keluarga Lee
There are useful people.
Ada orang-orang yang berguna.
They can't be good at swordsmanship either.
Mereka juga tidak pandai dalam ilmu pedang.
most likely
yang paling disukai
This person is the son or disciple of the Pei family.
Orang ini adalah putra atau murid dari keluarga Pei.
who is he?
siapa dia?
Very difficult to deal with.
Sangat sulit untuk dihadapi.
Maybe he is the bodyguard sent by Sun Jing?
Mungkinkah dia pengawal yang dikirim oleh Sun Jing?
No, he is not Sun Jing's bodyguard,
Tidak, dia bukan pengawal Sun Jing,
He is not Guo Zhi's army either.
Dia juga bukan tentara Guo Zhi.
He is a member of the Cui family army and the Cui family.
Dia adalah anggota tentara keluarga Cui dan keluarga Cui.
Cui Jiajun?
Cui Jiajun?
The Cui family has been guarding Pingliang.
Keluarga Cui telah menjaga Pingliang.
How come they are here?
Kenapa mereka ada di sini?
Sun Jing rebelled and killed the emperor.
Sun Jing memberontak dan membunuh kaisar.
Cui left Yingzhou
Cui meninggalkan Yingzhou
On the grounds of saving the country.
Dengan alasan menyelamatkan negara.
The world is in chaos now,
Dunia sedang kacau sekarang,
Of course they had other plans.
Tentu saja mereka punya rencana lain.
Since a few months ago,
Sejak beberapa bulan lalu,
Cui used the excuse of saving the country
Cui menggunakan alasan untuk menyelamatkan negara
attract many cities.
menarik banyak kota.
Selain Tentera Zhenxi
Selain Tentera Zhenxi
And Sun Jing’s army,
Dan pasukan Sun Jing,
Cui Jiajun only
Hanya Cui Jiajun
The most powerful.
Yang paling kuat.
I didn't expect the Cui family to move so quickly.
Saya tidak menyangka keluarga Cui akan bergerak begitu cepat.
The speed at which they entered Wangzhou City.
Kecepatan mereka memasuki Kota Wangzhou.
Shiqi,
Shiqi,
they are just like us
mereka sama seperti kita
Who sneaks into the city.
Siapa yang menyelinap ke kota.
What should I say, take this opportunity...
Apa yang harus saya katakan, ambil kesempatan ini...
so.
Jadi.
The Cui family makes excuses
Keluarga Cui membuat alasan
Ordered to save the country.
Diperintahkan untuk menyelamatkan negara.
As they set out to save the country,
Saat mereka berangkat untuk menyelamatkan negara,
we must tolerate
kita harus bertoleransi
Look how they saved the country.
Lihat bagaimana mereka menyelamatkan negara.
Lieutenant, please eat.
Letnan, silakan makan.
It's a pity that we couldn't catch the food seller today.
Sayang sekali kami tidak bisa menangkap penjual makanan hari ini.
Pi Si.
Pi Si.
Indeed, the lieutenant's ability to predict was great.
Memang benar, kemampuan prediksi sang letnan sangat bagus.
The lieutenant knew that the Zhenxi Army was short of food and grass.
Letnan itu tahu bahwa Tentara Zhenxi kekurangan makanan dan rumput.
They'll probably target Pease.
Mereka mungkin akan menargetkan Pease.
Unexpectedly, it was the Pei family of the Zhenxi Army.
Tanpa diduga, itu adalah keluarga Pei dari Tentara Zhenxi.
Coming soon.
Segera hadir.
Panglima Tentera Zhenxi, Pei Xian
Panglima Tentera Zhenxi, Pei Xian
Ask Kukunda Lini
Tanya Kukunda Lini
serve as commander in chief
menjabat sebagai panglima tertinggi
Gather the troops to save the country.
Kumpulkan pasukan untuk menyelamatkan negara.
I think Pei Xian just wants to use Cucunda Li Ni
Saya pikir Pei Xian hanya ingin menggunakan Cucunda Li Ni
as an excuse
sebagai alasan
give an order
memberi perintah
To all marquises.
Untuk semua Marquis.
Pei Xian used to be a friend of our commander.
Pei Xian dulunya adalah teman komandan kami.
He cannot be underestimated.
Dia tidak bisa dianggap remeh.
In the absence of food supply,
Dengan tidak adanya pasokan makanan,
Although Pei Xian is brave and unrestrained,
Meskipun Pei Xian berani dan tidak terkendali,
The Zhenxi Army was unable to advance at all.
Tentara Zhenxi tidak dapat maju sama sekali.
Now Cui Jiajun wants to compete with us for food supplies.
Sekarang Cui Jiajun ingin bersaing dengan kami untuk mendapatkan persediaan makanan.
they have affected
mereka telah terkena dampaknya
Our great plan.
Rencana besar kita.
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Oh ya, Shiqi.
Oh ya, Shiqi.
when we go,
ketika kita pergi,
Pease was taken away by Guo Zhi's people
Pease dibawa pergi oleh orang-orang Guo Zhi
and be restricted.
dan dibatasi.
Isn't Pease a child?
Bukankah Pease masih anak-anak?
Enter the Zhilu Parliament?
Masuk Parlemen Zhilu?
How about we help him?
Bagaimana kalau kita membantunya?
I'll take you to see the show tomorrow .
Saya akan mengajak Anda menonton pertunjukan besok .
lieutenant,
letnan,
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
I think we can use tools
Saya pikir kita bisa menggunakan alat
A native of Zhilu Bureau.
Berasal dari Biro Zhilu.
Lieutenant.
Letnan.
please sign in.
silakan masuk.
The young master sent someone to deliver the letter.
Tuan muda mengirim seseorang untuk mengantarkan surat itu.
Any news about his great-grandson?
Ada kabar tentang cicitnya?
so.
Jadi.
lieutenant if so
letnan jika demikian
The young master will definitely mark the envelope again.
Tuan muda pasti akan menandai amplop itu lagi.
Send more people,
Kirim lebih banyak orang,
We must meet his great-grandson as soon as possible.
Kita harus bertemu cicitnya secepat mungkin.
Don't let others seize the opportunity first.
Jangan biarkan orang lain memanfaatkan kesempatan ini terlebih dahulu.
We must meet his great-grandson immediately
Kita harus segera bertemu dengan cicitnya
Only in this way can Cui Jiajun be recognized by the royal family.
Hanya dengan cara inilah Cui Jiajun dapat dikenali oleh keluarga kerajaan.
Then,
Kemudian,
Li Ni's granddaughter is Pei Xian's excuse
Cucu perempuan Li Ni adalah alasan Pei Xian
Will be a source of laughter.
Akan menjadi sumber tawa.
of.
dari.
When I was in Yingzhou, I said:
Ketika saya di Yingzhou, saya berkata:
The Li family is old and useless.
Keluarga Li sudah tua dan tidak berguna.
they have no ability
mereka tidak memiliki kemampuan
And the throne will definitely be usurped.
Dan takhta pasti akan direbut.
The grandsons of the Li family are only good at gambling
Cucu keluarga Li hanya pandai berjudi
have fun.
selamat bersenang-senang.
No one can hold such a high position.
Tidak ada yang bisa memegang posisi setinggi itu.
So the lieutenant submitted
Jadi letnan itu menyerah
The commander-in-chief and the young master led the army out of Yingzhou.
Panglima Tertinggi dan tuan muda memimpin pasukan keluar dari Yingzhou.
They can compete for the throne,
Mereka dapat bersaing memperebutkan takhta,
Why can't we fight?
Mengapa kita tidak bisa bertarung?
If you want the world to be peaceful and the people to be peaceful,
Jika Anda ingin dunia menjadi damai dan masyarakat menjadi damai,
Maybe this can only depend on Cui Jiajun.
Mungkin ini hanya bisa bergantung pada Cui Jiajun.
Wangzhou topographic map?
Peta topografi Wangzhou?
Are you still thinking about this?
Apakah Anda masih memikirkan hal ini?
If Wangzhou is captured,
Jika Wangzhou ditangkap,
The food supply problem is half solved.
Masalah pasokan pangan sudah setengah terpecahkan.
(Wangzhou) Stop thinking about it and relax.
(Wangzhou) Berhenti memikirkannya dan santai saja.
I've scheduled their shifts.
Saya sudah menjadwalkan shift mereka.
That's it,
Itu dia,
I will stay in this room at night
Saya akan tinggal di ruangan ini pada malam hari
In the middle of the night,
Di tengah malam,
Bao is on duty.
Bao sedang bertugas.
It's enough.
Itu cukup.
Erduo, you are still injured.
Erduo, kamu masih terluka.
Let me do the work.
Biarkan saya melakukan pekerjaan itu.
Shiqi,
Shiqi,
How about I sleep with you tonight?
Bagaimana kalau aku tidur denganmu malam ini?
It's enough.
Itu cukup.
Your feet are rotten and you don’t wash them every day.
Kakimu busuk dan kamu tidak mencucinya setiap hari.
if i sleep with you
jika aku tidur denganmu
Shall I not rot and die?
Bukankah aku akan membusuk dan mati?
prince...
pangeran...
The prince is really troublesome.
Pangeran itu benar-benar merepotkan.
Why should you wash your feet every day?
Mengapa Anda harus mencuci kaki setiap hari?
Erduo, smell it.
Erduo, cium baunya.
Are my feet rotten?
Apakah kakiku busuk?
go out.
keluar.
Don't think I didn't see you.
Jangan kira aku tidak melihatmu.
you again?
Anda lagi?
Give it back to me.
Kembalikan padaku.
What?
Apa?
Is this what you're referring to?
Apakah ini yang Anda maksud?
Where are my pearls?
Dimana mutiaraku?
Just return it first.
Kembalikan saja dulu.
you are a woman
kamu seorang wanita
But what you did was cruel.
Tapi apa yang kamu lakukan itu kejam.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Mr. Pei, I know the plight of his great-grandson.
Tuan Pei, saya tahu penderitaan cicitnya.
how do you know?
bagaimana Anda tahu?
Is your surname Cui?
Apakah nama anda Cui?
Why should I tell you?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Where is she?
Dimana dia?
Why did you just wash your feet and not come back?
Mengapa kamu hanya mencuci kaki dan tidak kembali?
Shiqi!
Shiqi!
Baby, here I come!
Sayang, aku datang!
Lady Li Ni! Why did you fall into the well?
Nona Li Ni! Mengapa kamu jatuh ke dalam sumur?
I'll take you upstairs now .
Aku akan mengantarmu ke atas sekarang .
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Shiqi, are you okay?
Shiqi, kamu baik-baik saja?
You just want to wash your feet
Anda hanya ingin mencuci kaki Anda
Why did you fall into the well?
Mengapa kamu jatuh ke dalam sumur?
I wanted to save a wild cat before,
Saya ingin menyelamatkan kucing liar sebelumnya,
But he scratched me
Tapi dia mencakarku
I fell in.
Saya terjatuh.
This animal is wild and difficult to tame
Hewan ini liar dan sulit dijinakkan
and unconsciously,
dan tanpa sadar,
Why do you want to save him?
Mengapa Anda ingin menyelamatkannya?
of,
dari,
In fact, he is wild and difficult to tame.
Faktanya, dia liar dan sulit dijinakkan.
He also has many tricks up his sleeve.
Dia juga punya banyak trik.
Many skills?
Banyak keterampilan?
I want to change clothes.
Saya ingin berganti pakaian.
OK
OKE
Joy!
Sukacita!
Look what I got you!
Lihat apa yang kuberikan padamu!
Yue, this is Kodai Makande buns.
Yue, ini roti Kodai Makande.
The weather is still very hot.
Cuacanya masih sangat panas.
I was lining up to buy it.
Saya mengantri untuk membelinya.
Thanks.
Terima kasih.
There is also a golden osmanthus tea
Ada juga teh osmanthus emas
Paired with fruits,
Dipasangkan dengan buah-buahan,
Coincidentally, we can make fruit tea.
Kebetulan kita bisa membuat teh buah.
fruit tea?
teh buah?
Joy,
Sukacita,
You must not know
Anda pasti tidak tahu
I'm not happy I came out
Saya tidak senang saya keluar
Give this to you.
Berikan ini padamu.
If it weren't for my bribery
Kalau bukan karena suapku
Commander Guo,
Komandan Guo,
I absolutely cannot...
Saya benar-benar tidak bisa...
Did you have breakfast
Apakah kamu sudah sarapan
Joy,
Sukacita,
you asked me before
kamu bertanya padaku sebelumnya
What if I had breakfast?
Bagaimana jika saya sarapan?
Joy,
Sukacita,
Do you care about me
Apakah kamu peduli padaku?
How about we have breakfast together ?
Bagaimana kalau kita sarapan bersama ?
Just in time we can make fruit tea.
Tepat pada waktunya kita bisa membuat teh buah.
OK
OKE
(Dewan Zhilu)
(Dewan Zhilu)
What are you doing? You can't enter!
Apa yang sedang kamu lakukan? Anda tidak bisa masuk!
Go to the side!
Pergi ke samping!
Where is Mr. Si?
Dimana Pak Si?
Where did you hide him?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Take him out!
Bawa dia keluar!
quickly!
dengan cepat!
Everyone says that the third lady of the Qu family
Semua orang mengatakan itu wanita ketiga dari keluarga Qu
I play the pipa very well.
Saya memainkan pipa dengan sangat baik.
I heard,
Saya dengar,
But he can't compare to you.
Tapi dia tidak bisa dibandingkan denganmu.
Look at your slender hands...
Lihatlah tangan rampingmu...
Damn it!
Brengsek!
There was a group of people there who looked violent.
Ada sekelompok orang di sana yang terlihat melakukan kekerasan.
They said Mrs. Pi sent them here
Mereka bilang Bu Pi mengirim mereka ke sini
Go find Pease.
Cari Pease.
this...
ini...
that woman
wanita itu
Did you send someone here too?
Apakah kamu mengirim seseorang ke sini juga?
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
If you come out like this, others will find out.
Jika Anda keluar seperti ini, orang lain akan mengetahuinya.
Why don't you change your clothes?
Mengapa kamu tidak mengganti pakaianmu?
And dress up with a new look?
Dan berdandan dengan tampilan baru?
Who are you?
Siapa kamu?
Who asked you to hug me?
Siapa yang memintamu untuk memelukku?
Is it that woman?
Apakah wanita itu?
Who sent you here?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
Look again, the lady will go to the station to report
Lihat lagi, wanita itu akan pergi ke stasiun untuk melapor
Check the road council later.
Periksa dewan jalan nanti.
I divorced him when I came back.
Saya menceraikannya ketika saya kembali.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Useless girl!
Gadis tidak berguna!
Do you want to die?
kamu mau mati?
Who sent you?
Siapa yang mengirimmu?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Come in!
Masuk!
Pi Si!
Pi Si!
The lady said you lied to her.
Wanita itu bilang kamu berbohong padanya.
You said you were out
Kamu bilang kamu keluar
Sell ​​food to the army to eliminate the rebels.
Jual makanan kepada tentara untuk melenyapkan para pemberontak.
Actually, you went to Zhiludang
Sebenarnya, kamu pergi ke Zhiludang
Listen to a song.
Dengarkan sebuah lagu.
The lady told me to break your teeth first
Wanita itu menyuruhku untuk mematahkan gigimu terlebih dahulu
As soon as I see you
Begitu aku melihatmu
build!
membangun!
No...
TIDAK...
Please let me go.
Tolong biarkan aku pergi.
I really didn't cheat on him.
Aku benar-benar tidak selingkuh darinya.
I didn't lie to him.
Saya tidak berbohong padanya.
Believe me.
Percaya saya.
In fact, you also said
Sebenarnya kamu juga bilang
He can give me a chance to explain
Dia bisa memberi saya kesempatan untuk menjelaskan
for you.
untukmu.
so...
Jadi...
I've been slandered.
Saya telah difitnah.
I actually sell grain to Commander Guo.
Saya sebenarnya menjual gandum kepada Komandan Guo.
I didn't cheat on my wife.
Saya tidak selingkuh dari istri saya.
I know the way
Saya tahu jalannya
On the way back,
Dalam perjalanan pulang,
So I went in.
Jadi saya masuk.
nonsense.
omong kosong.
open mouth!
Buka mulut!
This is indeed true.
Ini memang benar.
I...I have a medal.
Aku...aku punya medali.
Commander Guo handed it over
Komandan Guo menyerahkannya
Medals distributed food to me.
Medali membagikan makanan kepada saya.
I dare not cheat on my wife.
Saya tidak berani selingkuh dari istri saya.
I actually went to sell food.
Saya sebenarnya pergi untuk menjual makanan.
Where are the medals?
Dimana medalinya?
In the bag on the waist.
Di dalam tas di bagian pinggang.
No.
TIDAK.
It's impossible.
Tidak mungkin.
Indeed it is in the bag.
Memang benar itu ada di dalam tas.
-nonsense. -no...
-omong kosong. -TIDAK...
-This is impossible. - You don't even have a medal!
-Ini tidak mungkin. - Kamu bahkan tidak punya medali!
I did not lie to you.
Aku tidak berbohong padamu.
Do you want to deceive us?
Apakah Anda ingin menipu kami?
I actually have a medal.
Saya sebenarnya punya medali.
-Tear his mouth off! -I did not lie to you.
-Robek mulutnya! -Aku tidak berbohong padamu.
I really do!
Saya benar-benar!
I don't know where he went
Saya tidak tahu kemana dia pergi
This medal.
Medali ini.
Tell your lady the job was well done.
Beritahu istrimu bahwa pekerjaannya telah selesai dengan baik.
This is what we promise you.
Inilah yang kami janjikan kepada Anda.
This is your redemption letter.
Ini adalah surat penebusanmu.
(Redemption Letter)
(Surat Penebusan)
Shiqi.
Shiqi.
Pi Si
Pi Si
It didn't look like he was lying.
Sepertinya dia tidak berbohong.
I don't think he knew how the medal disappeared.
Saya rasa dia tidak tahu bagaimana medali itu hilang.
Obviously, the Cui family is faster
Jelas sekali, keluarga Cui lebih cepat
And get it first.
Dan dapatkan dulu.
remember this plan
ingat rencana ini
Can cheat and know where the medals are,
Bisa menipu dan mengetahui dimana letak medalinya,
I do not think so
Menurutku tidak
We just help others.
Kami hanya membantu orang lain.
But that's okay.
Tapi tidak apa-apa.
Pi Si
Pi Si
We have
Kita punya
We also know where the delivery team is.
Kami juga tahu di mana tim pengiriman berada.
If we take him to chase the team
Jika kita membawanya untuk mengejar tim
We may well be able to seize food supplies.
Kita mungkin bisa menyita persediaan makanan.
There are thousands of Western troops nearby ,
Ada ribuan tentara Barat di dekatnya ,
They can help us.
Mereka dapat membantu kita.
Time is running out.
Waktu hampir habis.
What?
Apa?
If I were from the Cui family
Jika saya berasal dari keluarga Cui
Now I will take people
Sekarang saya akan membawa orang
Disguised as soldiers guarding Wangzhou
Menyamar sebagai tentara yang menjaga Wangzhou
And go outside the city to receive food supplies
Dan pergi ke luar kota untuk menerima persediaan makanan
Carrying medals openly.
Membawa medali secara terbuka.
According to Commander Guo’s order,
Berdasarkan perintah Komandan Guo,
We went out of town to get food.
Kami pergi ke luar kota untuk mencari makanan.
Cows have milk, and cows have names.
Sapi punya susu, dan sapi punya nama.
We still missed the opportunity.
Kami masih melewatkan kesempatan itu.
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Can't let Cui Jiajun
Tidak bisa membiarkan Cui Jiajun
use this opportunity.
gunakan kesempatan ini.
Of course this is a bad thing.
Tentu saja ini merupakan hal yang buruk.
After Sun Jing's rebellion,
Setelah pemberontakan Sun Jing,
Cui Jiajun
Cui Jiajun
I'm used to taking advantage.
Saya sudah terbiasa mengambil keuntungan.
this time,
kali ini,
It should be our turn.
Sekarang giliran kita.
it's useless!
percuma saja!
I told you to watch out for food vendors
Sudah kubilang hati-hati terhadap penjual makanan
(Guo's residence) But he can also disappear.
(Kediaman Guo) Tapi dia juga bisa menghilang.
I really don't think so
Menurutku tidak
Peace will be kidnapped
Kedamaian akan diculik
The same goes for daytime.
Hal yang sama berlaku untuk siang hari.
I've killed the guilty colonel.
Saya telah membunuh kolonel yang bersalah.
Commander, please punish me according to military law.
Komandan, tolong hukum saya sesuai hukum militer.
(Wangzhou official) I don’t have time
(Pejabat Wangzhou) Saya tidak punya waktu
(Guo Zhi, Sun Jing’s subordinate) I’ll kill you now.
(Guo Zhi, bawahan Sun Jing) Aku akan membunuhmu sekarang.
Order the troops to go outside the city to collect food supplies.
Perintahkan pasukan untuk pergi ke luar kota untuk mengumpulkan persediaan makanan.
Lieutenant.
Letnan.
how?
Bagaimana?
Even if we deliberately take the longer route
Padahal kita sengaja mengambil rute yang lebih panjang
To avoid collision with Guo Zhi,
Untuk menghindari tabrakan dengan Guo Zhi,
we only exist
kita hanya ada
There were 300 people nearby.
Ada 300 orang di dekatnya.
Now we have 100 people going out with us to get food.
Sekarang kami memiliki 100 orang yang pergi bersama kami untuk mendapatkan makanan.
Only 200 people entered Wangzhou. Is this enough?
Hanya 200 orang yang memasuki Wangzhou, apakah ini cukup?
If Guo Zhi knew that military supplies were confiscated,
Jika Guo Zhi mengetahui bahwa perbekalan militer disita,
He will definitely feel anxious
Dia pasti akan merasa cemas
And led the army out of the city to collect food and grass.
Dan memimpin tentara keluar kota untuk mengumpulkan makanan dan rumput.
Therefore, the defense in the city is no longer tight.
Sebab, pertahanan di kota tidak lagi ketat.
We have 200 people
Kami memiliki 200 orang
Just take the opportunity to break into this city
Manfaatkan saja kesempatan ini untuk masuk ke kota ini
and kill defenders by surprise .
dan membunuh pembela secara tiba-tiba .
When we returned to the city again,
Ketika kami kembali ke kota lagi,
We continue to close the city’s doors.
Kami terus menutup pintu kota.
In fact, the young master's army is coming.
Faktanya, pasukan tuan muda akan datang.
we will definitely win
kami pasti akan menang
In this bet.
Dalam taruhan ini.
(Wangzhou)
(Wangzhou)
Major General Pei.
Mayor Jenderal Pei.
Thousands of our troops are nearby
Ribuan tentara kami berada di dekatnya
Heading towards the city gate.
Menuju gerbang kota.
Bring a friend and take advantage of them.
Ajaklah seorang teman dan manfaatkanlah mereka.
Report to the commander,
Laporkan kepada komandan,
An army patrol arrived two hours ago .
Patroli tentara tiba dua jam lalu .
After matching the medals,
Setelah mencocokkan medali,
We distributed military supplies.
Kami mendistribusikan perlengkapan militer.
I checked,
saya sudah memeriksa,
The medal is genuine
Medali itu asli
And leave the food delivery team to them.
Dan serahkan tim pengiriman makanan kepada mereka.
How disgusting.
Menjijikkan sekali.
Chase them!
Kejar mereka!
(Kota Wangzhou)
(Kota Wangzhou)
(Wangzhou)
(Wangzhou)
Shiqi.
Shiqi.
Is it Cui Jiajun?
Apakah itu Cui Jiajun?
Will you seek our help?
Maukah Anda mencari bantuan kami?
They were hunted by the military,
Mereka diburu oleh militer,
So they must comply with all our requirements.
Jadi mereka harus mematuhi semua persyaratan kami.
after,
setelah,
I'd make him jump into the well
Aku akan membuatnya melompat ke dalam sumur
And soak in water first.
Dan rendam dalam air terlebih dahulu.
Jump into a well?
Lompat ke dalam sumur?
Why jump into a well?
Mengapa melompat ke dalam sumur?
Lieutenant, what should we do?
Letnan, apa yang harus kita lakukan?
Maybe Guo Zhi will lead an army and chase them all the way here.
Mungkin Guo Zhi akan memimpin pasukan dan mengejar mereka sampai ke sini.
We have food supplies.
Kami memiliki persediaan makanan.
Tentera Zhenxi
Tentera Zhenxi
Don't want us to be caught by the enemy.
Tidak ingin kita tertangkap oleh musuh.
Now,
Sekarang,
He is waiting for us to plead with them.
Dia sedang menunggu kita untuk memohon kepada mereka.
Then they will make their request
Kemudian mereka akan mengajukan permintaan mereka
Then consult us.
Kemudian konsultasikan dengan kami.
Lieutenant, you must make a decision now.
Letnan, Anda harus mengambil keputusan sekarang.
Otherwise Guo Zhi would chase him all the way here.
Kalau tidak, Guo Zhi akan mengejarnya sampai ke sini.
Lieutenant, the troops are coming.
Letnan, pasukannya datang.
Cui Jiajun is here!
Cui Jiajun ada di sini!
Master Cui.
Tuan Cui.
Master Cui is here to pick us up.
Tuan Cui ada di sini untuk menjemput kita.
hurry up.
ayo cepat.
♪If you forget the twinkling light♪
♪Jika kamu melupakan kerlap-kerlip cahaya♪
♪Tungu Kennangan♪
♪Tungu Kennangan♪
♪Broken and sunk♪
♪Rusak dan tenggelam♪
♪The spots that remain in my heart♪
♪Bintik yang tersisa di hatiku♪
♪Penarikan Itu♪
♪Penarikan Itu♪
♪I object♪
♪Saya keberatan♪
♪If you long not to be forgotten♪
♪Jika kamu rindu untuk tidak dilupakan♪
♪Longing to go back to the original time♪
♪Keinginan untuk kembali ke waktu semula♪
♪The warmth that fate once had ♪
♪Kehangatan yang pernah dimiliki oleh takdir ♪
♪I want to keep it for you♪
♪Aku ingin menyimpannya untukmu♪
♪If love still remembers♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪We made a promise♪
♪Kami berjanji♪
♪Even though love makes me hurt♪
♪Meskipun cinta membuatku terluka♪
♪I must live for you too♪
♪Aku juga harus hidup untukmu♪
♪Follow the faces in your memory♪
♪Ikuti wajah-wajah dalam ingatanmu♪
♪Waiting is my obsession♪
♪Menunggu adalah obsesiku♪
♪If love still remembers♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪Promise to you♪
♪Janji padamu♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪I love you without regrets♪
♪Aku mencintaimu tanpa penyesalan♪
♪I'm willing to leave it to you♪
♪Aku bersedia menyerahkannya padamu♪
♪I've been waiting for you to answer me♪
♪Aku sudah menunggumu menjawabku♪
♪If love still remembers♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪Promise to you♪
♪Janji padamu♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪I love you without regrets♪
♪Aku mencintaimu tanpa penyesalan♪
♪I'm willing to leave it to you♪
♪Aku bersedia menyerahkannya padamu♪
♪I've been waiting for you to answer me♪
♪Aku sudah menunggumu menjawabku♪